2. Розробити консольний застосунок для роботи з базою даних, що зберігається у текстовому файлі (початковий масив не менше 5 записів).
Структура бази даних описується ієрархією класів згідно вашого варіанта.
Для ідентифікації спроби введення з клавіатури некоректних даних описати виключення.

Реалізувати методи для:
– додавання записів;
– редагування записів;
– знищення записів;
– виведення інформації з файла на екран;
– обчислення та виведення на екран результатів згідно свого варіанта індивідуального завдання.
Меню програми реалізувати по натисненню на певні клавіші: наприклад, Enter – вихід, п - пошук, р – редагування тощо.

Для консольного застосунку організувати інтерфейсний клас з двома абстрактними методами
(які з створених у проекті методів робити абстрактними – обирайте самі).

2) Варіант 23.
Батьківський (базовий) клас :
Сутність : Поет
Обов'язкові поля : Прізвище, мова, кількість збірок

Похідний клас :
Сутність : Виступ
Обов'язкові поля : Дата, місце, кількість слухачів

Сумарна кількість слухачів,
день з найбільшою кількістю слухачів,
довжина прізвища.