1. Розробити консольний застосунок для роботи з базою даних,
що зберігається у текстовому файлі (початковий масив не менше 5 записів).
Структура бази даних описується ієрархією класів згідно вашого варіанта.
Для ідентифікації спроби введення з клавіатури некоректних даних описати виключення.

Реалізувати методи у базовому класі для:
– додавання записів;
– редагування записів;
– знищення записів;
– виведення інформації з файла на екран;
– обчислення та виведення на екран результатів згідно свого варіанта індивідуального завдання.
Меню програми реалізувати по натисненню на певні клавіші: наприклад, Enter – вихід, п - пошук, р – редагування тощо.
Один з методів індивідуального завдання зробити віртуальним.

Варіант 23.
Батьківський (базовий) клас :
Сутність : Акаунт електронної пошти
Обов'язкові поля : E-mail, ПІБ володаря

Похідний клас :
Сутність : Спам
Обов'язкові поля : Дата, кількість спам повідомлень, загальна кількість повідомлень

Реалізувати з допомогою окремих методів обчислення та виведення на екран таких даних:
1)Середня кількість спаму в день за період;
2)Кількість днів, коли відсоток спам повідомлень був менший за задане значення;
3)Дні, коли кількість спаму збільшувалась